❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 10
කරුණාකරලා වෙලාව.
දැන් වෙලාව ප.ව. 3:12 යි.
මම හදවත ඉවත් කරන්නම්.
භූත වෛද්‍යවරයෙක්ද?
හන් යිහාන් මහතා භූත වෛද්‍යවරයා විය.
ගු හ්යුන්සොංගේ ස්ථානයේ බන්සොක්වොන් හි VIPවරුන් මත මෙහෙයුම් සිදු කළේ කවුද ?
මට විශ්වාසයි.
අධ්‍යක්ෂක ගු හ්යුන්සොං
වසර පහකට පෙර ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය බලා පිටත්ව ගියේය.
සහ ශල්‍ය රොබෝවරුන් සංවර්ධනය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මොකද ඩොක්ටර් හැන් බන්සොක් හැර ගියා.
මොකද?
එයා කොහොමද මට සැත්කමක් කරනවා කිව්වේ?
ඔහු එය වෙනත් වෛද්‍යවරයෙකුට භාර දීමටයි සිටියේ .
හන් යිහාන් වෙනුවට අලුත් භූත වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඇත්ත නම්,
මට මේක අනුමත කරන්න බෑ.
මාව රවට්ටන්න ගත්ත උත්සාහයට ඒ අකෘතඥ මිනිහා වන්දි ගෙවන්න ඕන .
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහිලා මේක තහවුරු කරගන්නේ නැත්තේ ?
හන් යිහාන් මහතා?
ඔබ ඔහුව හමුවිය යුත්තේ
නීතිඥයෙකු ලෙස නොව වෛද්‍යවරයෙකු ලෙසයි.
කොරියාවේ හොඳම හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා,
ආචාර්ය හන් යිහාන්.
මට කතාව ඇහුණා.
ඔබ
කොරියාවේ හොඳම හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා බව
අධ්‍යක්ෂක ගු හ්යුන්සොං වෙනුවෙන් පෙනී සිටි.
මේක ඇත්තද?
කරුණාකර මට පිළිතුරක් දෙන්න.
ඔබ ක්‍රියාත්මක වී තිබේද?
බන්සොක්වොන්ගේ VIPවරුන්ගේ හදවත් මත
ගු හ්යුන්සොංගේ තැන?
ඒක හරි.
මම
ගු හ්යුන්සොංගේ ස්ථානයේ සැත්කම කළ වෛද්‍යවරයා.
මම එයාගේ භූත වෛද්‍යවරයා, හන් යිහාන්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයාට වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ හදවත භාරව?
මම ඔබේ හදවතේ වගකීම භාර ගන්නම්.
මම හදවත ඉවත් කරන්නම්.
දැන් වෙලාව ප.ව. 3:35 යි
නව-බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
නව-බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
එයාට කොහොමද?
එයාට තව විභාග ඕන වෙයි,
නමුත් ඔහුගේ කශේරුකා ප්‍රාප්තිය ඝන වන
අතර පීඩන වෙනස ඉතා ඉහළය.
ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වේවි.
ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට කවදා හෝ හෘද සැත්කමක් කර තිබේද?
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන් තාත්තේ.
ඔහුට රහසක් තබා ගත හැකිය.
කමක් නැහැ.
ඔබ ඔබේ නින්දිත අතීතය හෙළි කළා,
ඒ නිසා මම ඔබට අවංක විය යුතුයි.
ඔව්, මට
හදවත් බද්ධ කිරීමේ සැත්කමක් කළා.
ඔබට එය ලැබුණේ කවදාද?
මේ බොහෝ විට පස්වන වසර විය හැකියි.
-අවුරුදු පහක්.
-ඇයි? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඒ ක්‍රියා පටිපාටිය සඳහා.
එය මා සමඟ බෙදා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. යිහාන්, මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔයා මාව බේරගත්තා, ඊට පස්සේ ඔයා මගේ තාත්තවත් බේරගනී.
මට සහතික වෙන්න බෑ මම එයාව බේරගන්නවා කියලා.
මට සැත්කමේ ප්‍රතිඵලය කලින් දැනගන්න බැහැ .
මේ වෙනකම් ඒක එච්චර ඇත්තක් වගේ දැනුනේ නෑ,
නමුත් අද ඔයා කරපු දේට පස්සේ ඔයා නියම වෛද්‍යවරයෙක් වගේ පේනවා .
අවංක වන්න.
ඔයා මගේ තාත්තට සැත්කමක් කරනවද
ඔයාගෙ පළිගැනීමේ කොටසක් විදිහට?
සභාපති ගු ජින්ගිට එරෙහිව?
මේක මගේ පළිගැනීමක්ද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ .
අපි දන්නවා ගු හ්යුන්සොංට
කොහොමත් එයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා හරි. කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කවුද දන්නේ?
අපට බොහෝ සමීප විය හැකිය.
අපි බවට පත් විය යුතුද?
මීටත් වඩා ළඟද?
ඔයා හිතනවද මම
ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න ඕන නිසා එහෙම කිව්ව කියලා?
අපි දෙන්නටම මේකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන්.
මට තවදුරටත් තත්වය
මගේ උපරිමයට ගෙනියන්න ඕන නෑ.
ඒක වලක්වා ගන්න නම්,
මුලින්ම මට අවශ්‍ය තත්ත්වය නිර්මාණය කරගන්න ඕනේ.
- තාත්තේ, ඔයාට සනීපයිද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
අපේ රැස්වීම ටික වේලාවක් මේසය යට තබා ගනිමු .
සහ මගේ හදවතේ තත්වය.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි
විශ්වාසවන්ත මිතුරෙකුට මාව යොමු කිරීම ගැන.
ඔයා ලිම් මහත්මියට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඇය විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි
ඔබට මාගේ කරුණාවෙන්.
හරි, මම සම්බන්ධව ඉන්නම්.
ඔයා ජේඩන්ට කොච්චර සමීපද?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක මගේ
හ්යුන්සොං එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට වඩා වෙනස්.
ගු හ්යුන්සොං.
ඔහුට ඇත්තටම භූත වෛද්‍යවරයෙක් සිටියා නම්,
එහෙනම් අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා මාව වෙන කොල්ලෙක් එක්ක සෙට් කරනවද?
ඔබේ වෘත්තියට උදව් කරන්නේ කවුද?
මෙතැන් සිට,
රැකියාව සහ පිරිමින් සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම මම තෝරා ගන්නම්.
ඒක ඔයාට උදව්වක් වෙන්නෙත් නෑ.
නමුත් මට පමණයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි කිව්වා ඔහු ගු හ්යුන්සොංගේ ස්ථානයේ ක්‍රියාත්මක වූ බව අතිශය රහසක් කියලා .
මට කණගාටුයි.
මට තිබුණු දේ පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ලිම් ටෙමූන් වගේ ලොකු පහරක් අපේ පැත්තට ගේන්න .
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම අපිට කියන්න තිබුණා.
රහස්‍යභාවයෙන් බැඳී සිටියේ අප පමණද ?
මම හිතුවේ ඒක පුදුමයක් වෙයි කියලා.
ඔයා සහ ඩොක්ටර් හැන් නේද?
ලිම් ටෙමූන්ට සමීප වෙන්න හදනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අපිට වලිගයක් දැම්මද?
නැහැ, ඒ ඔයා නෙවෙයි.
මම මිස්ටර් ලිම්ට වලිගයක් දැම්මා.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ දී වොන් ට්‍රිලියන දස දහස් ගණනක් පරදුවට තබා ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සැලකිලිමත් වන ප්‍රධාන පුද්ගලයින්ට වලිගයක් තබමු.
අවදානම් අඩු මට්ටමක තබා ගැනීම සඳහා.
මට හිතාගන්න බෑ ඔයාලා දෙන්නා එයා පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි කියලා,
නමුත් භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මගේ ධනය හා බලපෑම ගැන.
අපි වෙනස් දේවල් සොයනවා,
නමුත් අපේ ඉලක්කය එකයි,
ගු ජින්ගි විනාශ කිරීම.
ලිම් ටෙමූන් ජනාධිපති වූ පසු ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
මේ රටේ මම ආරම්භ කරන සෑම ව්‍යාපාරයක්ම සුමටව කරගෙන යනු ඇත.
ඉහළම අධිකාරියට ස්තූතියි
ගෞරව හස්තයට ඉතා සමීප කෙනෙක්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි රටක ජනාධිපතිවරයෙකු පත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය බව පෙනේ .
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ලොබිකරුවෙකු ලෙස මගේ රැකියාව
දේශපාලනඥයෙකුට සහාය වීමයි.
අපේ පැත්තට පක්ෂව සිටින කෙනෙකු ලෙස බලය ලබා ගැනීමට ඔහුට උදව් කරන්න .
ඔබ ඒ සඳහා උත්සාහ කරනවා නම්,
ඔබ ලිම් ටෙමූන් තෝරාගත්තේ ඇයි?
යූන් මිසොන් ඉහළ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ඇත.
ඔයා උඩ පැන්නොත් ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නෑ .
රජෙකු වීමට,
ඔබ දුර්වලයා මත ඔට්ටු තැබිය යුතුයි.
ඊට අමතරව,
බොහෝ දුරට ගෘහස්ථ බලයක් ඇති සභා කාන්තාවක වන යූන් මෙන් නොව,
මට කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ.
ඔහු වැනි තානාපතිවරයෙකුට.
එහෙනම් ලිම් ටෙමූන් නම් මොකද වෙන්නේ?
කවදාවත් ජනාධිපති නොවිය යුතු කෙනෙක්?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අවුරුදු පහකට පෙර,
මගේ සහෝදරයා
බන්සොක්වොන්හි හෘද සැත්කමකින් පසු රෝහල් ගත කරන ලදී,
නමුත් ගු ජින්ගි ඔහුගේ හදවත ගත්තේය.
ඔහු හදවත ගත්තාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, වත්මන් වේලාව,
ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
මැහුම් නිසි තැන තබා ගන්න.
ඔව් සර්.
කපන්න. කාලය.
පැය 5 යි විනාඩි 15 ක් ගතවී ඇත.
වේගවත් කිරීමට කාලයයි.
මම එය දන්නවා!
මට මෙතන V-Rock තිබ්බා නම් මම දැන් ඉවරයි .
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
සර්, කරුණාකර ඔබේ ඇණවුම මට දෙන්න.
මම ඔබේ අත වන්නෙමි.
-මාත් එක්ක තැන මාරු කරගන්න.
-ඔව් සර්.
මුලින්ම මහා ධමනිය මැහුම් කරන්න.
ඔව් සර්.
මේ ළමයාත් යක්ෂයෙක්.
ලිම් ටෙමූන්ට හදවත ලැබීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි.
සභාපති ගු ජින්ගි
රෝගියෙකුගෙන් සොරකම් කළ බව.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අද ඔහුගේ විභාගය හරහා,
ඔහුට
වසර පහකට පෙර හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කමක් කළ බව මම තහවුරු කළෙමි.
මම ලිම් ටෙමූන්ට සැත්කමක් කළ පසු,
ඉතිරිය මට හෙළි කළ හැකියි.
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් ඔබ ලිම් ටෙමූන් සමඟ එකතු වී
එයින් ප්‍රයෝජන ලබන්නේ නම්,
එවැනි අවදානමක් පිළිබඳව ඔබට දැනුම් දිය යුතුය.
මගේ සහෝදරයාගේ හදවත ගත්තේ මොන VIP කෙනෙක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ .
ගු ජින්ගි ගෙවන ආකාරයටම ඔවුන් ගෙවන බවට මම සහතික වෙමි .
කරදර වෙන්න එපා.
ඉහළ ප්‍රතිලාභයක් සඳහා ඉහළ අවදානමක් පිළිගත යුතු බව මම දනිමි ,
නමුත් මම මිනීමැරුම් සහකරුවෙක් වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ජනාධිපතිවරයා තුළට.
ඔයා කියපු හැමදේම ඇත්ත කියලා ඔප්පු උනොත්,
ලිම් ටෙමූන් සමඟ එකතු වීම වෙනුවට,
මම ඔබ සමඟ එකතු වී අවසානය දක්වා සටන් කරමි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
අපි තව තවත් සමීප වුණා වගේ දැනෙනවා.
මම වහාම තොරතුරු බෙදා ගන්නම්.
මම අනාගතයේදී සොයා ගනිමි.
මචං, අද සැත්කම පරිපූර්ණයි.
හරිම සුමටයි.
පන්ක්. මට මතකයි
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැති හැටි.
ඔයා මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
දැන් ජීවිතේ ඔයාට ගොඩක් හොඳයි නේද?
රෝගියා දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
හොඳ ශල්‍යකර්මයකින් පසුව වුවද ඔහුගේ තත්වය ඉක්මනින් නරක අතට හැරිය හැක .
ඔව් සර්.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, හරිද?
ගිල් සොයෝන්, රෝගියා
ආයුබෝවන්?
ආචාර්ය චෝයි යොසුබ්?
මම ඔබව හමුවෙන්න කැමතියි.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔබට තවමත් තයිරොප්ලාස්ටි එක ලැබුණේ නැද්ද?
මට බැරි වුණා.
නඩු විභාගය අවසන් වූ වහාම සැත්කම කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
නමුත් මට ශල්‍යාගාරයට යන්න බැරි වුණා.
ඒ දවසේ මතකයන් මට ආයෙත් මතක් වුණා.
මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා ආවොත්
සහ වෛද්‍ය හන් යිහාන්ගේ රෝහලේ දී මට සැත්කමක් කරන්න ,
මම හිතන්නේ මට දරාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි?
තයිරොප්ලාස්ටි සැත්කම උගුර, කන, නාසය පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු විසින් සිදු කළ යුතුය .
යිහාන් සහ මම දෙන්නම හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරු,
ඒ නිසා අපිට මේ ගැන අත්දැකීම් නැහැ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ OR එකටවත් එන්න පුළුවන්ද?
මම වෙන කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම වෛද්‍යවරු ඔබ සහ හැන් මහත්මයා පමණයි.
-මට ඔයාව මතක් උනා.
-මමත්.
ඔයා නාට්‍යයක කාර්යබහුල
නිසා, අපි මාස දෙකකින් මුණගැහිලා නැහැ.
එහෙනම් අද දවස පුරාම එකට ඉමු.
ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ. ඔයා මගේ.
මම පාද සම්බාහනය පටන් ගන්නම්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ අවට හොඳ පැස්ටා තැනක් තියෙනවා.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි වෙනවද?
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි වැරදි තෙල් ගෙනාවා.
අපි දැන් හරි ඒවා ගන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයාට පිස්සුද?
අපේ VIP ගේ පෞද්ගලිකත්වය වෙනුවෙන් සල්ලි ගන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
මට සමාවෙන්න. මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
එයාලගේ ආදර කතාව ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වීඩියෝ එකක් ගන්න කියලා විතරයි එයාලා මගෙන් ඉල්ලුවේ--
ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලද කියන්නේ?
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම මෙහි අවසානය නොවේ.
අපි ඔබට විරුද්ධව නඩුවක් ගොනු කළ බව අපගේ නීති කණ්ඩායමෙන් අසන්නට බලාපොරොත්තු වෙනවා .
- සමාවෙන්න, ප්‍රධානී යූ.
- මොකක්ද?
බාධා කළාට සමාවෙන්න,
නමුත් ස්තුතිවන්ත වෙන්න, ඒක උත්සාහයක් විතරයි.
ඇයි අපි ඒකට නිහඬව යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මේක සංවේදී කාල පරිච්ඡේදයක්.
අපි කිසිම අවධානයක් යොමු නොකළ යුතුයි.
දැන්ම ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම HR වෙත භාර දෙන්න.
හේතුව මොකක්ද--
මොනවා හරි හදන්න! දැන්ම ගිහින් ඒක කරන්න!
ඔව්, මැඩම්.
මට අවාසනාවක් තියෙනවද?
මට දැනටමත් ඇති තරම් දේවල් තිබුණා.
චෝ ඩාරොම්.
ඔබ අප සමඟ කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
මාස තුනක්, මැඩම්.
අපේ සාමාජිකයින් අනෙක් වෙළඳසැල් හා සසඳන විට බොහෝ ගුණයක ගාස්තුවක් ගෙවන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
මෙහෙ එන්න විතරද?
අපි හොඳ සම්බාහන ලබා දෙන නිසාද?
නැහැ, ඒ ඔවුන්ගේ විශ්වාසය.
මෙතන වෙන දේවල්
කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ කියලා එයාලා විශ්වාස කරනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කොහොම හරි, ඔයා අද ගොඩක් වැදගත් දෙයක් කළා
.
- ස්තූතියි.
- මම මගේ වැඩේ කරනවා.
ඔයා අපිට කිව්ව නිසා , මම ඔයාගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කළා විතරයි
බන්සොක්වොන්හිදී රහස්‍යභාවය මෙහි යතුරයි .
හේයි.
ඔයාට මාත් එක්ක විශේෂ වැඩක් කරන්න ඕනද?
මේක???
සභා කාන්තාවක වන යූන් මිසොන්.
ඇය බන්සොක්වොන් හි ඉහළම VIP ය.
හෙට ඉඳන් ඔයා මගේ සහායකයා වෙයි.
සියල්ල T අකුරට මතක තබා ගන්න.
අපේ ආරක්ෂාව ගැනත්???
මට විස්තර කරන්න ඕන නෑ නේද?
"යැං සුනායි, ඇගේ දියණිය,"
VIP වාට්ටුවේ දිගු කාලීනව රැඳී සිටිනවාද?"
මට මේ අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මගේ මුළු හදවතින්ම සහ උපරිම උත්සාහයෙන් මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි .
මම අද ප්‍රධාන නීතිපතිතුමාව මුණගැහුණා.
ඔහු කෝපයට පත් වී,
නම් හියුක්චුල්ගේ නඩු පවරන්නා වෙනස් කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු ඔබව නැවත පත් කිරීම නැවැත්වීමට විශාල උත්සාහයක් දැරීමට සිදු විය
.
මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි.
සහ එපමණක්ද?
මම නම් හියුක්චුල්ගේ නඩු විභාගයෙන් මගේ අත ඉවත් කරගන්නම් .
මට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක අමතක කරන්න. මම මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
හරි, සභා කාන්තාව යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒ නඩුව ආයෙත් පටන් ගන්නවද?
නැහැ, මැතිවරණ සමයේදී මම ප්‍රශ්නයක් ඇති කර ගත යුතු නැහැ .
අලුත් සැකයක් ද නැත.
හොඳයි. ඔයා ඒ තීරණය ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒවා ගණන් ගන්න එපා, ටික කාලයක් නිහඬව ඉන්න.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය
නඩු පවරන්නා වූ ජියම්, ඔහු ඔබට රළු ලෙස සැලකුවාද?
මම කැමතියි එයා මට කෑ ගහනවට.
එතකොට මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
සමාවෙන්න?
අද වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයාට මොනව හරි සැලැස්මක් තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
ඉතින්? අපි බීමක් බොමුද?
ඊළඟ වතාවේ අපි බීමක් බොමු,
නමුත් කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න.
ඔබ හමුවිය යුතු සමහර අය ඉන්නවා.
අපි හමුවිය යුතු අය?
මම ඒ අයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔබ දැනටමත් හන් යිහාන් මහතාව දන්නවා.
චෝ ඩැරොම්, අපේ විමර්ශකයා, ඔහු
හිටපු විනෝදාස්වාද වාර්තාකරුවෙක්.
ඔහු
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හිටපු හෙදියක් වන කන්ග් ඩේවූං ය.
මම හෙදිය සහ ප්‍රධාන ලිපිකරු.
ඔව්, හරි. හෙදිය සහ ප්‍රධාන ලිපිකරු.
මේ
වෛද්‍ය අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ පාර්ක් මහතා,
ඔහු අසල සිටින්නේ
විමර්ශකයෙකු වන ජුන්ග් හීකියුං මහතාය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම පාර්ක් බොන්ග්සික්.
බොබොන්ග්සික්?
එයාගේ නම බොන්සික් ද?
නෑ, බොන්ග්සික් නෙවෙයි.
ඒ බොන්ග්සික්. පාක් බොන්ග්සික්.
මට පේනවා. මට හරිම කණගාටුයි.
නඩු පවරන්නා වූ ජියම්, ඔහු පළමු වතාවේ සිටම රළු ලෙස හැසිරෙනවා . මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
අපිට කණගාටුයි. එයා සමාජගත වෙන්න ඕන වෙලාව දන්නේ නැති, අර්ධ බුද්ධිමතෙක් .
මම දැන් ඉඳන් එයාට හොඳ පාඩමක් උගන්වනවා.
ඒක හොඳයි, මිනිස්සු වැරදි කරනවා.
පාර්ක් මහතා ද දිව ලිස්සයි.
හේයි, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වේ නැහැනේ.
ඇයි ඔයාට ඒක හොඳින් තියෙනවා කියලා කියන්න පුළුවන් වුණේ?
-ඒක හොඳයි නේද?
-ඔයා පන්ක්.
හරි, අපිට ඊළඟ වතාවේ සමාජගත වෙන්න පුළුවන්.
අපි මුලින්ම රැකියාව ගැන කතා කරමුද?
අපි උඩට යමු.
සභා කාන්තාවක වන යූන් මිසොන්.
පළමුවැන්නා, බාලයා,
සහ ප්‍රධාන රූපවාහිනී නාලිකාවක දීර්ඝතම කාලයක් සේවය කළ කාන්තා ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාව .
ඩේහාන් පක්ෂයේ පස් වතාවක් මන්ත්‍රීවරියක්.
අපි බන්සොක්වොන් සිට නම් ජුන්හ්වාන් රැගෙන ගිය දිනයේ ,
ඇය තමයි බන්සියොක්වොන් වල ආරක්ෂක කැමරා ක්‍රියා විරහිත කරන්න සැලැස්සුවේ VVIP .
ඇගේ ප්‍රධාන සහායකයා, ක්වොන් යූන්සොක්.
ඔහු ඇගේ දකුණු අත.
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කරමින් සිටී.
ඇයගේ පළමු ධූර කාලයෙන් පසු වසර 15ක් පුරාවට.
අවුරුදු පහකට පෙර මම
නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් නඩුවක් විභාග කළ විට,
ඔහු සිතාසියට අවනත වීම ප්‍රතික්ෂේප
කර සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මම ඔහුව
ගිලන් රථයකින් බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ගෙන ගියා.
මට එයාව මතකයි.
පපුවේ පිහියක් ඇනගෙන ඉන්න රෝගියා .
අපි එකට සැත්කම කළා.
ඒක හරි.
ඒ කාලේ අයියා නිසා මට රස්සාව ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
නමුත්
සැත්කමෙන් මාස පහකට පසු ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගියා.
ඒ වගේම විමර්ශනයත් අසාර්ථක වුණා.
මාස පහක්.
එයාට එච්චර වෙලාවක් ඉන්න වුණේ නැහැ.
මට මතකයි ඔහුගේ පසු-ක්‍රියා තරමක් හොඳයි.
හොඳයි, ඔහු බොහෝ විට නතර වෙමින් සිටියා විය හැකියි,
ඒ නිසා විමර්ශනය අවසන් වනු ඇත.
ගොඩක් අය ඒ ක්‍රමය පාවිච්චි කරනවා.
යූන් මිසන් ඒක නවත්තයි
ඊට පසු වසරේ ජාතික සභා සැසියේදී ,
බන්සොක්වොන් ලියාපදිංචි කිරීම සඳහා බිල්පතක්
වෛද්‍ය නොවන ආයතනයක් ලෙස
පිටුපස දොර ලැයිස්තුගත කිරීමක් හරහා සම්මත විය.
සභා කාන්තාවක වන යූන් එයට නායකත්වය දුන්නාය.
දෙයියනේ. මට සැතපුමක් ඈතින් ඉඳන් කුණු වෙන දෙයක් ගඳ ගහනවා .
නමුත් ඇය නිතරම
රෑ බෝ වෙලා බන්සොක්වොන් බලන්න එන්නේ ඇයි?
සම්බාහනයක් ලබා ගැනීම අපරාධයක් නොවේ.
සමහරවිට, ඇය සම්බාහනයකට වඩා වැඩි යමක් කළා විය හැකියි .
ඇයට විශේෂ ක්‍රියා පටිපාටියක් කළාද?
මම හිතන්නේ මට ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
සොක්යොං, දැන් මගේ වාරයයි.
දෙයියනේ. කොච්චර ලස්සනද.
මොකක්ද? එයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
එයා කීර්තිමත් කෙනෙක්ද?
යැං සුනායි. ඇය 1996 දී උපත ලැබුවාය.
සහ සභා කාන්තාවක වන යූන්ගේ එකම දියණියයි
.
ඇය ලස්සන නිසා ප්‍රසිද්ධ වුණේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
සභා කාන්තාව යූන් දික්කසාද වෙලා කියලා, හරිද?
දික්කසාදය පිළිබඳ අගතීන් වෙනස් කර ඇය
වෘත්තීය කාන්තාවක් ලෙස නැවත නම් කළාය.
ඇගේ දියණියගේ උදව්වෙන්.
ඇය තම දියණියව
බුද්ධිමත්, ලස්සන,
සහ ඇගේ සැමියාගෙන් කිසිදු උදව්වක් නොමැතිව හොඳින් හැසිරෙන ගැහැණු ළමයෙක් .
එය නිසැකවම ඇයට හොඳ කීර්තියක් ලබා දුන්නා.
ඇය තම පවුල යොදා ගත්තේ තමාව ප්‍රවර්ධනය කර ගැනීමටයි.
ඇය විසින්ම මාධ්‍ය නිවේදන නිකුත් කිරීමෙන්.
මට පේනවා. ඒකයි.
නමුත් ඇය බන්සියොක්වොන් වෙත රිංගා ගැනීමත් සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
නමුත් ඇගේ ආදරණීය දියණිය
හදිසි සැත්කමක් ලැබුණා
සහ මාස තුනක් තිස්සේ බන්සොක්වොන් හි රැඳී සිටී .
ඔබ ඇයගේ ලියාපදිංචි භාරකරු දෙස බලන විට,
ඒ දෝ ජින්වූ ය.
සභා මන්ත්‍රීවරිය නොවේ.
ඩෝ ජින්වූ? ඒ කවුද?
මට ගහනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඇතුළත් කළ විට ඔහු ඇගේ භාරකරු ලෙස ලියාපදිංචි වූ ආකාරය දුටු විට ,
ඔහු ඇයට සමීප විය යුතුයි.
නමුත් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය තියෙනවා .
ඒ වගේම කලාපීය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයක් ද තිබෙනවා.
ඇයට බන්සොක්වොන්හිදී හදිසි සැත්කමක් කළේ ඇයි ?
ඒක හරියට
අවුරුදු පහකට කලින් සොක්ජුගේ නඩුව වගේ.
බන්සොක්වොන් හි VIP කෙනෙකු සඳහා හදිසි සැත්කමක්.
එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුව තිබුණි.
මේ වෙලාවේ ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
දෝ ජින්වූ.
යැං සුනේ, පේෂන්ට්
ඩෝ ජින්වු, ගාඩියන්
නව-බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
නව-බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
යිහාන්. ඒ ඩොක්ටර් චෝයි.
ඇත්තටම. අපිව එහෙම පාවා දුන්නට පස්සේ එයා කොහොමද මෙතන මූණ පෙන්නන්න තරම් නිර්භීත ?
-මම එයාව බලන්න යන්නම්.
-හරි.
යිහාන්, මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
සොයියොන් යනු
ශල්‍යකර්මයෙන් ඇති වූ කම්පනය නිසා අමාරුවෙන් ඉන්නවා .
OR එකකට යාමේ සිතුවිල්ල
ඇයව අධි වාතාශ්‍රය ඇති කරයි.
සහ ඇයට බියකරු සිහින ලබා දෙයි.
ඇයට අනෙක් වෛද්‍යවරුන් විශ්වාස කළ නොහැකි
අතර ඇය බියට පත්ව සිටී.
ඉතින් එයාට ඒක ඔයාගේ සායනයේදී කරන්න ඕන .
ඇය කිව්වා ඇයට අපිව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා
අපි එය කළා නම් සැත්කම හසුරුවන්න.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් තයිරොප්ලාස්ටි
පළපුරුදු ENT විශේෂඥයෙකු විසින් සිදු කළ යුතුය .
හරි. නමුත්???
ඇය සමඟ OR හි සිටීම
ඇයට උපකාරී වනු ඇත.
ඇයට දැන් අවශ්‍ය
වන්නේ අප මෙන් ඇයට විශ්වාස කළ හැකි වෛද්‍යවරයෙකි.
"අපි"? ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඔයා බේරෙන්න අපිව ගොඩක් පාවා දුන්නා.
දැන්, වරදකාරී හැඟීම නවත්වන්න ඔයාට මේක කරන්න ඕනද ?
යිහාන්, ඒක කරන්න එපා.
අපි තල්ලු කරන්නෝ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඩේවූං.
-අපි ඒක එකට කරමු.
-යිහාන්!
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාව නිසා ඇති වූ කම්පනයට සොයොන් මුහුණ දුන්නා ,
අපිව විශ්වාස කළා, අපිත් එක්ක හිටියා.
ඉතින් අපි ඇයට අවසානය දක්වා උදව් කළ යුතුයි.
මම කියන්නේ, ඒක???
එය ඇත්ත.
ස්තූතියි, යිහාන්. ඒ වගේම???
මට කණගාටුයි.
ඩේවූන්ග්, මට සමාවෙන්න.
මම නිසා ඔයාට රිදුනා.
හොඳයි, ඒ තුවාලය ගැන නෙවෙයි.
හ්‍යුන්සොංගේ මව,
ජැං ජුන්ගොක්??? ඇමරිකානු කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා
ඉක්මනින්ම කොරියාවට පැමිණෙනු ඇත.
සභාපති ගු ජින්ගි සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය ධුරයට පත් වුවහොත් ,
ඔහුට
ඔහුගේ තනතුර භාර ගැනීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
ගු හ්යුන්සොං රෝහලේ අධ්‍යක්ෂකත් වුණොත් ,
බන්සොක් යනු එවැනි සාමාන්‍ය පවුල් ව්‍යාපාරවලින් එකක් වනු ඇත .
ඒ වගේම ඔවුන් බොහෝ විට ඔබ ගැන සිතනවා ඇති,
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ,
දැනටමත් ඔවුන්ගේ පවුල ලෙස.
පවුලක්.
මගේ තාත්තා තමයි මට හැමවෙලේම නිදහස් වෙන්න ඕන කරපු විලංගු .
ඉතින් මම වෛද්‍ය ඉංජිනේරු විද්‍යාව හැදෑරුවා.
නමුත් මම තවමත් ඔහුගේ සෙවනැල්ලේ සිටිමි.
ඔබ ගු හ්යුන්සොං සමඟ විවාහ වුවහොත්,
ඔයාගේ තාත්තාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යෝජිත විවාහයක්
යනු ඉහළ මට්ටමේ දේශපාලනයකි.
දෙපාර්ශවයටම යමක් ආපසු ලැබෙන්නේ නම් මිස එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ .
ඔබේ පියා ඔහුගේ නෑනා ලෙස සිටීමෙන් ගු ජින්ගිට බොහෝ දේ ලැබෙනු ඇත .
නමුත් ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ විවාහයෙන් ඔහුට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට,
යමක් ලබා ගැනීමට වඩා යමක් අහිමි නොවීම වැදගත් ය.
ඔබ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා වෙනුවෙන් ලොබිකරුවෙකු ලෙස ආයෝජනය කිරීම ගැන සිතන්නේ නම් ,
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
මගේ තාත්තා ගොඩක් ශක්තීන් එක්ක එනවා.
මෙන්ම දුර්වලතා.
ඔබේ ගුවන් ගමන කොහොමද?
හොඳයි. අපි ඉක්මනින්ම රෝහලට යමු.
ඔව්, මැඩම්.
බැන්සොක් පදනම
2022 අසාමාන්‍ය මණ්ඩල රැස්වීම් අයිතම
අමාත්‍ය ධුරයට පත් කිරීම හේතුවෙන් සභාපති ගු ජින්ගි මහතා තනතුරු අත්හැරීම
ඔයා ආපහු ඇවිත් අවුරුදු පහක් වෙනවද ?
ඔව්. දැනටමත් අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
ඔයා හරිම වැඩකාරයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ තරුණ කාලය සතුටින් ගත කරනවා ඇති.
ඒත් ඔයා ආලය කරන්නේවත් නෑ.
ඔයා කවදාවත් රෝහලෙන් එළියට යන්නෙ නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැත්නම්,
ඔයා ආපහු එන්නේ නැහැ නේද?
කොහොමත් ඔයා
බන්සොක් පදනමේ අලුතින් පත් කරපු අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඒ වගේම මේක වැදගත් මොහොතක්.
මේක මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි.
ඔබ සභාපතිනිය වූ පසු,
මම වහාම ආපසු යාමට අදහස් කරමි.
ඔබව නවත්වන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා මම දන්න නිසා මට ඔෆිස් එක ඔයාගෙ අතේ තියන්න පුළුවන් .
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
මම සභාපතිනිය ලෙස කොරියාවේ සිටින විට,
ඔයා තමයි ඇමරිකානු කාර්යාලයේ වැඩබලන ප්‍රධානියා . හරිද?
ඊළඟට, මම අද වෙන්දේසියේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව වෙත යන්නෙමි .
විස්කි මාස්ටර් දහනව දෙනෙක්
මෙය පැය 72ක් පුරා සිදු කළා.
මුළු ලෝකයේම නිෂ්පාදනය කර ඇත්තේ බෝතල් තුනක් පමණි .
ඒක අවුරුදු 65ක් පරණ සිංගල් මෝල්ට් විස්කි එකක්.
එය පරිස්සමෙන් තෝරාගත්
ෂෙරි ඕක් බැරලයක පරිණත කරන ලදී.
මෙය මැකුරි හි හොඳම නිෂ්පාදනය ලෙස සැලකේ .
මෙයින් බෝතලයක්
වොන් බිලියන 1.45 කට අලෙවි විය.
පසුගිය සතියේ හොංකොං හි පැවති වෙන්දේසියකදී
සහ ඉහළම මිලකට ලැබුණු
තනි විස්කි බෝතලය බවට පත් විය.
ආසියාවේ වෙන්දේසි පුරාවට.
අපි වොන් බිලියනයකින් ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු .
අපි එය වොන් මිලියන 50 කින් වැඩි කරන්නෙමු.
අපි පටන් ගනිමු.
බිලියනයක් දිනා ගත්තා.
ස්තූතියි. බිලියන 1.05කට කවුරුහරි දිනුවද?
ඒ කියන්නේ බිලියන 1.05ක් වොන්. ස්තූතියි.
බිලියන 1.1ක් වොන්.
අපිට ලංසුකරුවෙක් ඉන්නවා. බිලියන 1.15ක් දිනුවාද?
ඔව්, අපිට තවත් ලංසුකරුවෙක් ඉන්නවා.
බිලියන 1.2 ක් වොන් කළේ කොහොමද?
අපි බිලියන 1.2 ක වොන් එකක ඉන්නේ.
බිලියන 1.25 ක වොන් එකකට කවුරුහරි ඉන්නවද?
හරි. බිලියන 1.25ක් වොන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිලියන 1.3 ක් වොන් කළේ කොහොමද?
ඔව්. අපි දැන් වොන් බිලියන 1.3 ක මට්ටමක ඉන්නවා.
වොන් බිලියන 1.35ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි. දැන් තියෙන වැඩිම ලංසුව
වොන් බිලියන 1.35 යි.
බිලියන 1.4කට කවුරුහරි දිනුවාද?
මම වොන් බිලියන 1.5ක් කියනවා.
හරි, අපි වොන් බිලියන 1.5ක් ළඟයි.
ආසියාවේ වැඩිම ලංසුව අප සතුව ඇත,
බිලියන 1.5 ක් දිනා ඇත.
කවුරුහරි වොන් බිලියන 1.55 කට ඒක ගන්න කැමතිද ?
කවුරුත් නැත්නම්, මම ඉවර කරන්නම්.
ඔව්. පිටුපස සිටි මහත්මයා
බිලියන 1.55 ක් දිනා ගත්තා.
ඒක පුදුම සහගතයි. බිලියන 1.55ක වොන්.
ඉහළම ලංසුව වොන් බිලියන 1.55 කි.
හරි, අපි දැන් ඒක වොන් බිලියන 1.6 දක්වා වැඩි කළ යුතුයි .
ඔබ වොන් බිලියන 1.6ක් ලංසු තබනවාද?
-ඔව්, එයා වොන් බිලියන 1.6ක් ලංසු තැබුවා.
-මොකක්ද?
ඔව්. බිලියන 1.65 වොන්.
ඔහු වහාම බිලියන 1.65 වොන් ලංසු තැබුවා.
මේ බෝතලය ගන්න ඔයා වොන් බිලියන 1.7ක් ලංසු තියන්න ඕනේ .
එයා දැන් හිතනවා. බිලියන 1.7ක් වොන්???
-මම වොන් බිලියන 1.7ක් කියනවා.
-හරි. එයා වොන් බිලියන 1.7ක් ලංසු තැබුවා.
මට තේරෙනවා. පිටිපස්සේ හිටපු මහත්තයා
බිලියන 1.75ක් දිනුවා.
දැන් ඇති ඉහළම ලංසුව වොන් බිලියන 1.75 කි.
මේ බෝතලය ගන්න ඔයා වොන් බිලියන 1.8ක් ලංසු තියන්න ඕනේ .
බිලියන 1.8ක් ගැන මොකද කියන්නේ? කවුරුහරි?
එය කරන්න.
ඔහු වොන් බිලියන 1.8ක් ලංසු තැබුවා, හැමෝම.
ඔබ වැඩිම ලංසුව වන වොන් බිලියන 1.85 ක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතිද ?
ඔයා ලංසු දානවද?
අපි මේක ඉවර කරමු.
බිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා.
ඔහු වොන් බිලියන දෙකක් ලංසු තැබුවා විතරයි!
අපිට දැන් ලැබුණේ ඇදහිය නොහැකි ලංසුවක්,
බිලියන දෙකක් දිනුවා!
වොන් බිලියන 2.05ක් කොහොමද?
ඔයා වොන් බිලියන 2.05ක් ලංසු තියෙයිද?
හරි, වෙන ලංසුකරුවෙක් නැත්නම්,
මම ඒක වොන් බිලියන දෙකකට අවසන් කරන්නම්.
බිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා.
විකුණුවා!
මැකුරි වෙතින් වසර 65ක් පැරණි සිංගල් මෝල්ට් විස්කි
29 වන අංකයට වොන් බිලියන දෙකකට අලෙවි විය.
සුභ පැතුම්.
හරිද.
ඒ කවුද?
විස්කි බෝතලයකට වොන් බිලියන දෙකක් වියදම් කළා.
මම පදනම් අධ්‍යක්ෂවරුන් ඉදිරියේ පුරසාරම් දොඩන්නයි හිටියේ .
හරියටම.
මම හිතන්නේ හැමෝම මේක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මුළු ඉතුරුම් මුදලම ලැබුණත්,
එය මිලදී ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
හේයි.
ඒක හොඳ ලංසු තැබීමේ යුද්ධයක්.
ඔයා නිසා මට ගොඩක් සතුටුයි.
යුද්ධයට ලංසු තියලාද?
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ මුදල් පෙන්නුවා.
ඔයා මෙතනට ආවෙ ආඩම්බර වෙන්නද?
කරුණාකරලා ඒක ගන්න. මේක ඔයාගෙ.
මේ මොකක්ද? ඔයා අපිට විහිළු කරනවද?
ඒක තෑග්ගක්ද???
බන්සොක් පදනමේ නව සභාපතිවරයා වෙනුවෙන් .
හොඳයි???
යූන් මිසන් ඒක නවත්තයි
යූන් මිසන් අගය කිරීමේ සහතිකය
ඇසෙම්බ්ලිවුමන් යූන් මිසෝන්
ඒක ටිකක් දෂ්ට කරයි.
මම පෙකණි වැල රුධිර අනුපාතය වැඩි කළා ,
එවිට ජනාධිපති විවාදය අතරතුර ඔබේ සම දිලිසෙනු ඇත .
මේ තමයි ස්ටෙම් සෛල ක්‍රීම් එක.
ඔබේ ස්පර්ශයන් සැමවිටම ප්‍රසන්නයි,
ප්‍රධානී යූ.
ඒ එයාද? ඔයාගේ අලුත් සහායකයා?
ඔව්. ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මගේ නම චෝ ඩාරොම්.
මම මෙතැන් සිට චීෆ් යූට උදව් කරන්නම්.
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔයා ආචාරශීලීයි, ඔයාගෙ වයසෙ කෙල්ලො වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස අවුරුදු 30 යි.
තිහයි.
ඔයා මගේ දුවගේ වයසෙමයි.
එන්න ඇතුලට.
මට වාර්තා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
යන්න. ඒක හරි.
ඔව් මැඩම්, ඔයා ඔයාගේ දුවට දුන්න නියෝගය .
එය අද ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
හරි. එයාලට කියන්න කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා කියලා.
ඔව්, මැඩම්.
ඉතුරු ටික මම ඔයාට බලාගන්න දෙන්නම්.
මට පැය තුනක් හොඳ නින්දක් ලබා දෙන්න .
මට මේ දවස්වල නිදාගන්න අමාරුයි .
ඔව්, මැඩම්.
ග්ලූකෝස්
- ඔයාට විශ්වාසද මේක තමයි තැන කියලා?
-ඔව්.
යැං සුනායිගේ රෝහල් ලිපිගොනුවේ ලිපිනයේ
සඳහන් වන්නේ එය මෙම ගොඩනැගිල්ලේ 607 වන ඒකකය බවයි.
සභා කාන්තාවකගේ දියණියකට ඒක ටිකක් කැතයි වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
වටපිට බලන්න.
මම උඩට යන්නම්.
හරි හරී.
හරිද.
දෝ ජින්වූ මහතා?
ඔයා කවුද? මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
චලනය කරන්න.
ඩේවූන්ග්,
මහල් නිවාසයේ දොරටුවට එන්න.
දෙයියනේ, ඒ ජරා මුගටියා.
ඔයා මළ මස්. මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ එන්න, පන්ක්!
හේයි, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් අපි පහළට යමුද ?
නැත්නම් මම ඔයාට හතර ගාතෙන් බඩගාන්න දෙන්නද?
මෙහේ එන්න.
මෙහෙ එන්න, පන්ක්.
හේයි!
නවත් වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
යිහාන්!
මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
දෝ ජින්වූ මහතා.
ඔයා මිස් යැං සුනේව දන්නවා නේද?
අපි ටිකක් කතා කරමු.
මම ඔවුන් සමඟ නැහැ. මම නීතිඥයෙක්.
මට ඔබෙන් මිස් යැං සුනා ගැන අහන්න ඕන.
මට ඒ විකාර කියන්න එපා.
සුනේ සහ මම
ඔයා වගේ අයට තවත් අපෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න දෙන්නේ නෑ .
-ඔයා???
-ඩොක්ටර්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නැහැ. මම දැන් ඔයාට නීතිඥයෙක් කියන්නද?
පහසුයි.
අපි සීමාව ඉක්මවා නොයමු.
අපි සීමාව පනින්න පටන් ගත්තොත්,
මිනිස්සුන්ට රිදෙයි. තේරෙනවද?
කලින් වගේමයි.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ අද මේසය පෙරළිලා.
මෙය කුමක් ද?
ගෝෂ්.
යිහාන්, එයා නරක මිනිහා නේද?
මම අවුල් කළේ නැහැ නේද?
නැත.
ඉතින් ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
මට කණගාටුයි.
ඇසෙම්බ්ලිවුමන් යූන් මිසෝන්
යූන්සොක්.
ඔබ හුදෙක් රියදුරෙකු පමණක් විය.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව ප්‍රධාන සහායක විදියට පත් කළේ ඇයි කියලා?
ඔයා පක්ෂපාතී නිසා.
බුද්ධිමත් හා දක්ෂ පුද්ගලයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
නමුත් මා වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමති එකම කෙනා ඔබයි .
ඒකයි මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නේ.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔහු කවදාවත් නොදකින බවට වග බලා ගැනීමට
සුනේ ආයෙත්.
- තේරුණාද?
- ඔව්, මැඩම්.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇසෙම්බ්ලිවුමන් යූන් මිසෝන්
මට සාකච්ඡා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම අද රෑ බන්සියොක්වොන් වලට යනවා.
හරි හරී.
මී පැණි.
කෑම ලෑස්තියි.
මම එයාලට ඉන්න කියන්නද?
නෑ. මම එනවා.
ඔයා ටික දවසකින් ආපහු ආවේ නැතිකොට ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න .
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි කමු.
අපට සංවාද සමඟ අපගේ කාලය ගත කළ හැකිය.
හරි, අපි කමු.
හරි හරී.
නව-බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
නව-බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
පෙම්වතා?
ඔයා සහ දෙව්මි???
මම කියන්නේ, ඔයයි සුනෙයි පෙම් කරනවාද?
-කොහොමද?
-ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේ පන්ක්ට කිසිම සංවේදීතාවයක් නැහැ.
දැන්ම එයාගෙන් සමාව ගන්න.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා.
සුනෙයි මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් දුරයි.
හොඳයි??? මට කණගාටුයි.
ඔයා කලින් ගොඩනැගිලි අතර පියාසර කළා .
ඔයා හරිම කූල් වගේ පෙනුනා.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? පාකෝර්?
-නිදහස් ධාවනය.
-මට පේනවා.
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
කොහොම වුණත්,
කලින් මොකද වුණේ කියලා ඔයා පැහැදිලි කරනවද?
ඇයි එයාලා ඔයාව පැහැර ගන්න හැදුවේ?
සභා කාන්තාවක වන යූන් මිසොන් ඒවා එව්වා
මාව නිහඬව තබා ගැනීමට.
සුනේ, ඔයා දන්නවනේ ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඒ රූපය හැදුවේ සභා කාන්තාවක වන යූන්,
නමුත් සවන් දෙන්න
ඒකට වෛර කළා.
මට කියන්න.
සභා මන්ත්‍රීනී යූන් සහ ඇගේ දියණිය අතර සිදු වූයේ කුමක්ද ?
පස්වන ශ්‍රේණියේදී,
ඇයට ඇගේ පළමු සැත්කම සිදු විය.
ඇය ඔබව අනුගමනය කරන නිසා ඇය ලස්සනයි ,
නමුත් ඇගේ නෙරා ඇති කන් ඇගේ පෙනුම විනාශ කරයි.
-ඒවා හදන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, පුළුවන්.
නව යොවුන් වියේ මුල් අවධියේදී කන් වර්ධනය නතර වේ .
නමුත් කන් වල ස්නායු ගොඩක් තියෙන නිසා,
සැත්කම වේදනාකාරී වනු ඇත.
ඇයට තරුණ වියේදී සැත්කම සිදුවුවහොත් ඇයට බොහෝ දුක් විඳිය හැකිය .
කමක් නෑ. කරුණාකරලා ඒවා හදන්න.
අම්මා.
වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු වීමට,
ඔබට එක වරකට එක වරදක් මකා දැමීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
එවිට ඔබට වඩාත් පරිපූර්ණ විය හැකිය.
හරි හරී?
ඔබේ පෝෂණය සහ ව්‍යායාම
පරිපූර්ණ ලෙස රැකබලා ගෙන ඇත.
ඇයි ඔයා තව උසට වැඩෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ කකුල් කොටයි, කැතයි.
ඔයා කාවද පස්සෙන් ගන්නේ?
ඇය වැඩිහිටියෙකු වූ පසු, ඇයට
අත් පා දිගු කිරීමේ සැත්කමක් කිරීමට සිදු විය.
නමුත් සභා මන්ත්‍රීවරියක වන යූන්
ඇගේ දියණියට ආදරය කරන බවට ප්‍රසිද්ධය.
ඒක බොරුවක්.
ඒක ආදරය නෙවෙයි, අපයෝජනයක්.
සුනෙයි කවදාවත් ඒ ජීවිතේට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ යූන් මිසොන්,
ඒ කාන්තාවගේ කෑදරකම.
සුනෙයි දුක් විඳිනවා දැකීම ඉතා වේදනාකාරී විය,
ඉතින් මම සභා කාන්තාවක වන යූන් වෙත ගොස්
සුනෙයි නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
එහෙම නැත්නම් මම ඇගේ අපයෝජනය ගැන මාධ්‍ය ආයතනවලට කියනවා කියලා මම කිව්වා .
තෝ පංකාවක්.
-ඇය අතිශයින් කෝපයට පත් වූවාය,
-මාව අතහරින්න!
නමුත් ඇය මගේ කොන්දේසි පිළිගත්තා.
ඒ ඔයාලා දෙන්නා???
ඔව්.
අපි එකට ජීවත් වුණා.
අපේ ස්ථානය පැරණි හා අවහිරයි.
බොහෝ අපහසුතාවයන් ඇති විය,
නමුත් අපි සතුටින් හිටියා.
එකට සිටීමට.
නමුත්???
සුනේ! මොකක්ද අවුල?
සුනේ.
සුනෙයි, කමක් නෑ.
අත් පා දිගු කිරීමේ සැත්කමෙන් පසු ඇති වූ බලපෑම සඳහා ඇයට සැත්කමක් අවශ්‍ය විය ,
ඒ නිසා මට
සභා කාන්තාව වන යූන් සම්බන්ධ කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය බන්සොක්වොන් වෙත ඇතුළත් කර
ශල්‍යකර්මයක් සිදු කරන ලදී.
අප දන්නා තරමින්,
සුනේ මාස තුනකට වැඩි කාලයක් බන්සොක්වොන් හැර ගොස් නැත .
සුනෙයිගේ තත්ත්වය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය බන්සොක්වොන් වෙත ඇතුළු වූ පසු,
සභා කාන්තාවක වන යූන් මාව ඈත් කළාය.
මට අසනීපයි.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූවාද කියා මට දැනගන්න අවශ්‍යයි.
මට දැනගන්න ඕන ඇය ජීවතුන් අතරද කියලා.
මම ඉල්ලා අස්වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
එය මතු කිරීමට පෙර.
ඒක මට කොහොමත් අත්හැරිය යුතු තනතුරක්.
මාව නෙරපා හරිනවා වගේ පේන්න හොඳ නැහැ.
මම එකඟයි.
ඔවුන්ට වේගය නියම කිරීමට ඉඩ දීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
නඩු විභාගය තෙක් තනතුරු දෙකම හිස්ව තිබිය යුතුය .
ඔබ ඇමතිවරයෙකු වූ පසු,
අධ්‍යක්ෂවරු ස්වභාවිකවම යටත් වනු ඇත.
නැත.
මම ඉල්ලා අස්වීමට පෙර රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා පත් කරමි .
මගේ පුතා.
ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
පියා.
මී පැණි.
මම විශ්වාස කරනවා හ්යුන්සොං හොඳින් කරයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඉල්ලා අස්වීමට පෙර ඔහුව පත් කළහොත් එය නරක ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද ?
මම කිව්වොත් ඒක
මගේ ඉල්ලා අස්වීමට පෙර අවසාන පත්වීම කියලා,
එය යුක්ති සහගත වනු ඇත.
එයා ඉක්මනින්ම පවුලක ප්‍රධානියා වෙයි.
අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයා මට වඩා ඔයාගේ පුතාට ආදරෙයි.
-ඔයා හොඳින් කරන්න ඕනේ.
-හරි.
සුවඳ හොඳයි.
මේ මත්පැන් තවත් මට්ටමක තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ ජැං ජුන්ග්ටේ,
මම ඔබට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
යහපත්කම.
මට මේ වටිනා තෑග්ග ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
කරුණාකර පීඩනයට ලක් නොවන්න.
ඔයා නැත්නම්
ඒක ඔයාගෙ අතේම වැටෙන්න තිබුණා.
මේ මත්පැන් ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති .
අපි තනියම බොන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
බෝතල් තුනක් හදලා තියෙනවා.
එක බෝතලයක් මෙතන තියෙන නිසා,
යමෙකුට තිබිය යුතුය
අනෙක් දෙක.
එය විය හැකිද?
එකම මත්පැන්?
හොංකොං වෙන්දේසියේදීත් ඔබ එය දිනුවාද ?
මම වාසනාවන්තයි.
මම හොඳ මත්පැන් බෝතල් දෙකක් ගත්තා.
වැදගත් පුද්ගලයින් සමඟ රැස්වීමකට පෙර.
කරුණාකර මෙය
බන්සොක් පදනමේ අධ්‍යක්ෂවරුන් සමඟ බෙදා ගන්න.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මේක මගේ පොඩි තෑග්ගක් කියලා.
පොඩි තෑග්ගක්?
ඔයා කොච්චර පොහොසත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අධික නිහතමානීකම
අහංකාරකමක් ලෙස පෙනේ.
ඔබට එසේ හැඟුණා නම් මම සමාව අයදිමි.
මම සරලවම අදහස් කළේ මෙය
ධනය හා සසඳන විට කිසිවක් නොවන බවයි.
අධ්‍යක්ෂවරුන් සහ මම
අනාගතයේදී එකට රසවිඳින්නෙමු.
එකට? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි බොන ගමන් තව කතා කරමු.
රාත්‍රිය තවමත් තරුණයි.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න පුතේ.
-ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී.
මගේ බිරිඳ දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා, හරිද?
-නෑ සර්.
-මම ඔයාට හැමදාම කෘතඥ වෙනවා.
මම අවුරුදු පහකට කලින් හිටියා, දැන් ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඒ දවස,
ගෙයුම් සොක්ජුගේ හදවත
බේරා ගත නොහැකි තරමට හානි විය.
නමුත් එය හදිසි ෆ්ලෙබෝටෝමියක් නිසා නොවේ.
හරි හරී.
එය ප්‍රසාරණය වූ හෘද මයෝපති රෝගියෙකුගේ හදවතයි ,
නමුත් තිබුණා
හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් නැත.
"මරණයට පැහැදිලි හේතුවක් තිබීම
රෝහලට සිදුවන හානිය අවම කරයි, "
ඒ නිසා මරණ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල වෙනස් කරන්න
පුඵ්ඵුසීය ධමනි කැඩී යාම හේතුවෙන් හෘද ටැම්පොන්ඩේඩයකට .
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාවන්ට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා වෛද්‍ය හැන්ට හානියක් වෙන්නේ නැහැ."
මම ඔබේ වචන විශ්වාස කරලා
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල වෙනස් කළා.
ඒක විතරද හේතුව?
වෙන හේතුවක් තිබුණද--
ඔයා ඇත්තටම මගේ වචන විශ්වාස කළාද?
-ඔයා ප්‍රතිඵල හැදුවේ කවද්ද?
-සමාවෙන්න?
ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා,
නමුත් ඔයා පැමිණිල්ලක් නැතුව පස්සෙන් ගියා.
දැන් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වගේ පේනවා,
ඔයා කියනවා ඔයා මගේ වචන විශ්වාස කළා කියලා.
එය කුමක් ද?
දැන් හන් යිහාන් ආපහු ඇවිත් පාර්ක් කයිටේ මැරිලා කියලා බයද ?
ඔබ මුලින් සිතුවාට වඩා ඔබේ ක්‍රියාව සදාචාර විරෝධී බව ඔබට වැටහුණාද ?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ. ඔයා සරලවම
බයයි.
ඔයා කැමති නෑ
ඔයාගෙ වැරදි හෙළිදරව් වෙනවට.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි???
නම්???
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසයි ,
ඔයාගේ දුර්වල වරදකාරී හැඟීම???
හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වනු ඇත
වසන්තයේ හිම වගේ.
නෑ, මම???
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
ඔයාට කවදාවත් දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා ඔබ බිය විය යුතු නැහැ.
තේරුණා?
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඔයා ටික කාලෙකින් ඩේට් එකකට ගිහින් නෑනේ.
හමුවීමක් අමතක කරන්න. මට මහන්සියි.
ගුවන් ගමන දිගු විය.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට රෑ නවතින්න ඕනද?
ඇය යනවා.
ඔව්.
මම දැන් යන්නම්.
- විවේක ගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඇය මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි? ඇය මහන්සිද?
මම මගේ කාමරයට ගිහින්
ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ. ඔයාට කොහොමද?
සභා කාන්තාව යූන් බන්සොක්වොන් හි සිටින
නිසා, මට එහි යා යුතුයි.
ඇය හිතන්නේ ඇය ඔයාට වඩා උසස් කියලද?
ඇය නිතරම එනවා.
- විවේක ගන්න.
- හරි.
අනේ දෙවියනේ.
මෝඩ කෙල්ල.
මම ඔයාව කුමාරිකාවක් වගේ හැදුවා.
ඔයාට සතුටු වෙන්න ඕන තරම් හේතු තිබුණා.
ඇයි ඔයා මගේ හදවත කැඩුවේ?
දැන් කරදර වෙන්න එපා මගේ දුවේ.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ නපුරු හදවතත් ස්ථිර කරන්නම්.
මම ඔබේ ශරීරය සමඟ කළාක් මෙන්.
දෝ ජින්වූ.
එයා තමයි මගේ දුවව රවට්ටලා විනාශ කරපු පන්ක් .
හන් යිහාන් මහතා ඔහුව සඟවා තැබුවා.
එයාව හැංගුවාද? කොහොමද???
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔහු ඒ බව දැනගත්තේ කෙසේද?
ඇයට සැත්කම කළ දින සිට,
මගේ දුව බන්සොක්වොන් දාලා ගිහින් නැහැ.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
ආරම්භයේ සිටම,
ඔහු මට
අපයෝජනයේ විකාර කතා කියලා තර්ජනය කළා.
ඉතින් මට එයාගේ කට වහන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඒ නීතිඥයා හැම දෙයක්ම විනාශ කරයි.
ඇයි අපි ඇය අවදි වන කාලය කල් නොදමන්නේ ?
වෙලාව කල් දාන්නද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, ඇය ඉඩියෝපතික් පෙනහළු ෆයිබ්‍රෝසිස් රෝගයේ අවසාන අදියරේ සිටී
.
ඇය අවදි වුවද,
ඇයට සාමාන්‍ය ක්‍රියාකාරකම් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
සුනෙයි මගේ පැත්තේ හිටියා නම්,
ඇගේ රෝගය
මෙතරම් දියුණු නොවනු ඇත.
එය ලැජ්ජාවක්.
ඇය තම රෝගයට ප්‍රතිකාර නොකර තැබීමෙන් ඇගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරුණි .
ඇයට සිහිය ආවොත්
සහ ඔහුගේ පැත්තේ රැඳී සිටීම සඳහා රෝහලෙන් පිටව යාමට බල කරයි ,
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
අපි එයාට ඇඟට හානියක් නොවන මිශ්‍රණයක් එන්නත් කරමු.
ඇයව අබලන් වූ සජීවීකරණයක තබා ගැනීම සඳහා
සහ බද්ධ කළ හැකි පෙනහළු සොයන්න .
එය ඔබට
හන් යිහාන්ගෙන් දෝ ජින්වූ ලබා ගැනීමට කාලය ලබා දෙනු ඇත.
ඉතින් අපි ඖෂධ භාවිතා කරමු
සුනෙයිව නිදි කරවන්න.
දැනට, ඒක තමයි වඩාත්ම නිශ්චිත ක්‍රමය.
ඔබේ දුව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයා ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න හොඳ නෑ..
ඔබේ ආදරණීය දියණියගේ
ඒ පන්ති විරහිත මිනිසා නිසා.
මටත් පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ දරුවා සමඟ සැමවිටම එකම විදිහට කටයුතු කළ නොහැක .
ඉතින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබේ දරුවාට සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට අමතරව
නිවැරදි මාර්ගය?
ඒක දෙමව්පියෙකුගේ වගකීමක්.
මෙතැන් සිට අපි නිතර නිතර සම්බන්ධතා පවත්වමු .
හරි, මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නවා.
-අපි යමු.
-ඔව්, මැඩම්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොන වගේ පිස්සෙක්ද???
කරුණාකරලා කාර් එකේම ඉන්න. මම බලන්නම්.
අපි නැවත හමුවෙමු, සභාපති ගු ජින්ගි.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ රෝගියාගේ භාරකරු
නොසැලකිලිමත්කම සහ වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් රෝහලට නඩු පැවරීය .
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම නීතිපති ගුම් සොකියොං
සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ වෛද්‍ය අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ.
බන්සොක්ට නඩු පවරා ඇත.
ඔබගේ දියණිය වන යැං සුනායි සම්බන්ධයෙන් වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, සභා කාන්තාවනි, යූන්.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
යැං සුනායි මහත්මිය
රෝහලේදී කිසිදු ගැටලුවකින් තොරව සුවය ලබමින් සිටී.
ඒක හරි.
ඇගේ භාරකරු ලෙස, මම ඇයට ප්‍රතිකාර කිරීම රෝහලට භාර දුන්නා .
ඒ නිසා ඇඟිලි ගැසීම නවතා ආපසු යන්න.
මම තවත් රළුකම ඉවසන්නේ නැහැ.
නෑ. මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ තවදුරටත් යැං සුනායිගේ භාරකරු නොවේ.
මොන විකාරයක්ද???
මම ඇගේ පවුලේ කෙනෙක්,
ඔබ නොවේ.
මොකක්ද? මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
විවාහ සහතිකය
DOH JINWOO, Yang SUNAE
විවාහ සහතිකය?
ඔබ රෝහලක අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්,
ඒ නිසා ඔබ දන්නවා ඇති
දෙමව්පියෙක් හෝ කලත්‍රයෙක් වේවා
සිහිසුන් රෝගියෙකු සඳහා තීරණ ගැනීමේදී යම් බලපෑමක් ඇති කරයි .
මේ මොන විකාරයක්ද?
විවාහය? මගේ දුව?
මගේ අවසරයකින් තොරව සුනෙයිට විවාහ වෙන්න බැහැ .
ඔයාට තියෙනවා
සුනෙයිගේ පවුල වෙන්න අයිතියක් නෑ.
හරිද?
මම එයාගේ අම්මා. මට අවශ්‍ය අයිතිය කුමක්ද?
සුනෙයි මගේ. ඔයා තමයි
මගේ දුවගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ.
ඔයා නැත්නම්???
ඔහු ඇගේ ජීවිතය විනාශ කළේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
-සුනේගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා නැහැ.
ඇය නැවතත් නැගිටිනු ඇත.
සහ මෙතැන් සිට ඇගේම ජීවිතය ගත කරන්න.
මට සැක හිතුනා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම අදහස් කළේ
දෙකම ඔබේ අතේ තබා ගැනීමටයි.
ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ දුවව අසාධ්‍ය තත්ත්වයකට පත් කිරීම ගැන .
මම දෝ ජින්වූගේ නීතිඥ හන් යිහාන්.
අපි යැං සුනායි මහත්මියව
නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනයට ගෙන යන්නෙමු.
එය භාරකරුවෙකුගේ ඉල්ලීමක් වුවද,
එතරම් ප්‍රමාද වී අසාධ්‍ය රෝගියෙකු මාරු කිරීම
අපගේ ප්‍රතිපත්තියට පටහැනියි.
අපි රෝගියාගේ ආරක්ෂාව ගැන සිතිය යුතුයි.
ඔයා රෝගීන් ගැන එච්චර සැලකිලිමත් නම්,
සැත්කමෙන් පසු ඔබ නාම් ජුන්හ්වාන්ව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි ?
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වය පවා භාවිතා කළා.
අපව යැං සුනායි වෙත ගෙන යන්න
දැන්ම.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඉන්න. ඒකෙන් රෝගියා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ ගැන දන්නවද?
සභාපති ගු, ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පෙනහළු බද්ධ කිරීම එකම මාර්ගයයි.
වේගයෙන්ම පෙනහළු පරිත්‍යාග කළ හැකි පුද්ගලයා
ඇගේ පවුලයි.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක සුනෙයිට පෙනහළු පරිත්‍යාග කරන්න.
මයිකල් සහ මම ආයෝජකයින් ලෙස මණ්ඩල රැස්වීමට සහභාගී වෙමු .
අපි ගු හ්යුන්සොං
අධ්‍යක්ෂක වීම නැවැත්විය යුතුයි.
මම හෙට ඔබට නිසි ලෙස සහාය වන්නෙමි.
ඡන්දයෙන් තීරණය කරමු.
අපි ඒක කරන්න කලින්,
මම වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතියි.
ඔයා මාව බලා හිටියද?
මම හිතුවා ඔයාට නීතිඥයෙක් ඕන වෙයි කියලා.
මම ඔයාට නොකියපු එක දෙයක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥